Здраво и добродошли у нови сваки дан моје име
је Царрие и моје име је Јен и даље
о којој ћемо данас причати
ако ћеш да се бориш против себе
боље да знате против кога се борите
зато останите са нама
[Музика]
и
Здраво и добродошли у нови сваки дан
хвала вам још једном за подешавање
у књизи Дела Јен и разговарали смо
о неколико различитих ствари
поглавље 5 Ананија и Сапфира
апостол започиње своје служење
Соломонова веранда лечи људе
Фарисеји Садукеји су се стварно наљутили
њих у затвору и Ангел их је избацио
али вратили су се учењу
управо оно што им је Бог рекао да иду
назад и поделите речи овог новог
живот опроштења хелијума и Христа
и сада су поново повучени
испред владара и они су рекли
Рекли смо вам да не говорите у овоме
име је апостол рекао да треба да се покоримо
Бог уместо тебе и тебе оставио
неки домаћи задња учитељица коју ћу написати
стих 29 морамо се покоравати Богу, а не људском
ауторитет који треба да ставиш на пет
приоритете око ствари које су ту
ти би урадио зато што си под Божјим
Ауторитет није људски ауторитет и тако ја
имао везе с тим прошле недеље и
тако да ћемо почети да читамо
стих 33 када су јеврејски вође чули
тако смо видели да се све то дешава
Свети Дух коме је Бог дао
Сви који га слушају такође то доказују
ствари су истините тако стих 33 када је
Јеврејски вође су то чули
љут и желео да их убије
апостоли, али фарисеј који је назвао простирку
Гамалиел Устао сам на састанку
био је учитељ закона и све
људи су га поштовали и наредио
апостоли могу напустити састанак за
а онда је рекао да су Израелци
пазите шта планирате да урадите
ови људи памте када се појављује статус
рекао је да је био одличан човек и око 400 година
мушкарци су му се придружили, али он је убијен и
да су сви његови следбеници били разбацани
они су могли да ураде ништа касније човека
по имену Јуда је дошао из Галилеје
У време регистрације он му је такође дозволио
група следбеника и убијен је и
сви његови следбеници су били разбацани и тако
Сада
Кажем ти да се клониш тих људи и
оставите га на миру ако њихов план потиче
људски ауторитет неће успети, али ако је ово
од Бога нећете моћи да станете
против њих се можда чак и борите
Сам Бог се слаже са Јеврејским вођама
са оним што је камаилио рекао да зову
Апостоли су их тукли и нису им рекли
да поново говоримо у име Исуса када
пустили су их да ослободе апостоле
састанак пун радости зато што су они
добили су част патње
стрејт за Исуса сваки дан у
храма иу домовима народа
наставили су да уче људе и
говори добру вест да је Исус
Христу, тако је његов добар савјет био праведан
охладите ако је то посао који јесу
радећи сами од себе, чак и ако то желе
успети, али у основи ако Бог помаже
те људе и шаљу анђела да их узму
из затвора само ћеш бити
јурњава за репом и ништа
доћи ће до остварења ох иеах
било шта одавде, јер је то
као да не покушавате да се борите против Бога да
и занимљиво је и разговарао је
о вину да прочита нешто
Излазак, али мој ум се вратио у Излазак
да не напушта поглавље и на егзодус
где је Божја жеља била да покрене
Израелци из Египта и Бог је дао
Фараон има шансу да буде на броду, али он
борио се против Бога и није победио
и чак је и он то признао
касни он на поду Црвеног мора да
па кад је Бог извео Израелце
од Египта и он је користио зло и покушао
ублажити срце фараона
и даље је тешко и на крају после
шаље анђела смрти и прворођенца
синови у свим Египат је умро Фара је
као у реду, остави и Бог их доводи
до ивице Црвеног мора фараона
војска долази за Израелцима
Мојсије држи подаље од Бога
Црвено море и Израелци пролазе даље
сухом земљом он је тада фараонова војска
трчи за њима и тамо нема
на дну Црвеног мора и овде је
оно што он каже сада се догодило у
ујутро гледајте да је Господ погледао доле
на војску Египћана
ватрени стуб и облак и он
троублед војску египатска сада
Бог се бори против њих и он је узео
од кола њихових кола тако да они
возили су их са потешкоћама и
Египћанин је рекао да бјежимо од лица
Израел за Господ се бори за њих
против египатског бога се борио
за њих су изабрали погрешну борбу
изабрали су погрешну борбу као да
ти ћеш се борити као што знаш
ко се поново бори да, али ја
такође видим да то понекад воле
узнемирујућа времена могу изгледати као да нису
Божји чин милости, али он је у а
начин на који им Бог даје
прилика да окренете о да погледате
ево куга жаба бледа од свих
ове ствари кувано сада је твој
прилика да се окренете и и ви бисте могли бити
у суштини спасени, па чак и Исус у
Матеј је при крају Матеја
дијелећи присподобу о
земљопоседник који је имао виноград и људе
водили су виноград који је послао
слуге да оду и покупе воће и
вратите се, али његове слуге су претучене
и убијени, а био је као О, човече смо могли
уживали смо у овом воћу заједно
шта год да шаље још слугу
и покушајте да покупите те слуге
туку и убијају људи
унајмио је да се искрца у поднесцима као ја
да пошаљем свог јединог сина ово је то
Ово је последња шанса коју ћу да урадим
пошаљите га као прилику да посегне
да добијете воће и поделите га
али су убили његовог сина зато што су они
Мислим Ох ћемо идемо у
добити његово наследство и Исус је такав
и шта мислите да је суд
биће на тим земљопосједницима он
сликање слике за вас
Фарисеји су заправо рекли ох
ће бити много питања да је
да им ставим особље и он је као
Да, али су имали прилике
јер је кроз историју Бог послао
Пророк да каже да
окрените се од струка окрените ми се јер
Волим те и оне који слушају
постоји живот у томе, али то
није и то је то и то је оно што
Гамалиел каже да говори
у реду погледај садис он зна ах рекао
био је велики човек који је чинио велике ствари
људи су му се прикључили и тада је умро
Јуда је чинио велике ствари које су људи слиједили
њега су убили сљедбеници
расути као зато хајде да сачекамо и
видите како се то одвија, а ми не
Заиста добро чекам и тако
узмемо минут и станемо на наш
Желим да размислиш само о томе
питање можда треба питати
Боже, како радим на чекању у реду
то није за нешто можда ти
чекам нешто, али како то радиш
заправо ћемо се вратити одмах након тога
ове поруке Јефф Вестхам Јемен сте
изградњу потпуно новог веб сајта
шта си ти у реду ти си ужасан
глумац у шта се понашамо
не знам где си Арктик
требало би да се понаша добро
кул сајт који градите стварно
цоол вебсите потребан вам је хостинг један од
ствари о рачуну хостинга сте ви
не желим да имам ограничења
Ваш сајт је сигуран колико је тешко
имате довољно простора за е-пошту
рачунајте колико домена може да укаже на њега
добро имамо невероватан посао за вас
за веома ограничен временски период
/ дреамхост за само пет долара и
Мало промене месечно ћеш да
добијате неограничен веб хостинг хостинг неограничен
рачуне е-поште на тој услузи хостинга
такође ћете добити бесплатно
име домена
али твоја мирна коцкица да то ставиш
невероватан сајт који сте радили
Ако наставиш трчати ако желиш
направите ВордПресс сите фине пријавите се мачка
пет гб фласх сања наде не заборавите
о папирима на њему то једноставно не радите
хеј, то је много бољи народни договор
Наћи ћете пет долара и
промена месечно идите на капу пет тачака ТВ /
дреамхост хеј хвала што сте се задржали
ми се враћају након што смо имали неке
време да сачекате Јен, оставили сте нас са
питање колико смо добри
Видели смо колико смо добри и чекамо
кад видим да морам да кажем као да је стварно
Тешко је чекати и видјети хоће ли Сцотт бити спреман
одговори на молитву ако ће неко звати
Враћам се натраг, то је оно што само желим да узмем
у моје руке и направи
деси се онако како мислим да би се требало догодити
Да, потпуно сам крив вечерас као ја
увек желе да ураде нешто да добијем
попису и као добро, заборавимо то дун
дун дун дун дун у реду да особе нису
кући да одговори на питање у реду сам
Назваћу Белу да идемо
назовите дете и свекрву
да ли знате где су војници као што могу
не само да сачекате и видите и мој
тата би често само да кажем чекај стани
држите своје коње, то је само доказ
ће бити у пудингу да касније
Чекајте и то говори Гамалиел
је као да узмемо и тестирамо ово и
интересантно је зато што не знаш
заиста очекујем овакву врсту мудрости
ситуацију зато што изгледа
ти људи се дижу против чега
Исус то чини свима у томе
Круг би требало да се диже против чега
Исус то ради и за њега Гамалиел
устани и реци добро, хајде да устане
узми тест ово да видимо да ли је од Бога
и чудно је чути то у сунчаном времену
јер си добро као и он
о решавању Бога где је он као шта
али оно што он говори је веома мудро
Да, као да се само зато и слажем се
са њим не желимо да се боримо
Мислим да је тако
често узимамо ствари у своје руке
уместо да чека да Бог ради
ствари које су преварене заиста је од њега
и зато мислим да понекад гурамо ствари
Да да ли је то прилика за посао или а
однос који их гурају уместо
допуштајући Богу да ради ствари и ја
често и као што сам рекао , често се борим
чекала и онда се питам како
много сам пропустио јер нисам
Чекај на Божије време и онда колико ја
имам нешто тако да се разбијем јер сам
није чекао у Божије време то је добро
поставите питање тако да када кажете да вас познајете
можда ће вам се свидети, али ако је од вас Бог
неће моћи да их заустави знате
оно што волим да кажем каже да постоји
ок, ако је то Бог који нећете моћи
оборити га тако да је знао утицај
људи који седе око њега можете
њихове моћи унутар те културе и шта
били су способни да, а ипак је и даље
али ако је то Бог, ништа од тога
тако да је имао страх од Бога
што је почетак мудрости да
то показује да га се боји тако да
изненађен што је у стању да направи нешто
мудра одлука да, тако је
интересантно па то је дом, немојте бити
изненађен када сте у ситуацији
где не мислиш да постоји или не
уочили да било која побожност не буде
изненађен да неко није у стању
устајте и заправо говорите мудрост
оваква ситуација чува уши
отвореним може доћи од некога кога
можда неће очекивати да да задржи те уши
отворено је врло интересантно хух тако и
онда се слажу с њим зато што је то
заправо је добар савет који они упознају
Апостоли их пусти и каже да је
могуће опосум апостола
на дио слагалице тако да они
одступио од присуства
Савет се радовао што су пребројани
достојна да стиди срамоту за његово име и
свакодневно у храму у свакој кући они
није престао да предаје и проповеда
Исус као Христов човек имали су своје
умови на мисији и да мотивисани
али ја сам само луд да мислим
да су их тукли и онда
они су као иаи добро јер је то један
рекао је да ће се то догодити
Ви ћете бити прогоњени у моје име тако да ја
Претпостављам да то некако појачава чињеницу
Исус Христ је ок, јер смо устали
од мртвих, али је рекао и то
десиће се тако да
потврђује своје речи њима зато што је то
догађа се да и тако иде право
и каже да су наставили да предају
у храму иу кућама људи
враћа се на почетак
где смо почели пар недеља
са њима седе и уче
на Соломоновој веранди и исцељујућим људима
као да су се вратили да раде шта
требало би да им се свиђа мисија
може да промени и као да је размишљао о
слушао сам коментар
четврто или пето поглавље и шест од др.
Цхуцк Мисслер и он је рекао један од
докази о пуњењу Светог Духа
неко је да има храбрости
имају покрете који то не чине
има смисла да су праведници подебљани као
лав су направили са Цхрислером
и они имају ову храброст да то ураде и
Мислим да је у реду ако имам, ако бих тако волео
Изашао сам на пашњак
дијели се као траг с неким или или
као о мојој вјери некоме
размишљам о некоме ко сам ја
сарађивао је у прошлости и био је
као жестоко противљење хришћанству
и стварно је могло бити прилично јасно
и тако је некако волео би исмевати
ја и ја нисмо имали више
храброст и вера у Бога да ми да
речи да кажем да ми се некако свиђа
само ви знате да није било исто
Апостоли реакције знате шта мислим
Да, када стигнемо у више
та пунина и то је занимљиво
јер смо прошле недеље причали о томе
Рицхард један бренд који је рекао свом
жену ако устанем, вероватно ћу
иду у затвор, а жена је као
Радије бих да га не желим
кукавица да не желим кукавицу и тако
устао је и рекао да не
овде знате тацос и Исус је то
Исус је Христ и то је тако
Добили су оно што су апостоли радили
пребијени и пуштени и они
рекао је и то се враћа Петру
Петар је рекао када му је Исус дао неке
заиста тешка учења и ученици
и они су им се обратили и рекли да јесу
и ти ћеш ме оставити и Питерову
као где би друго отишли, ти имаш
речи живота вечног живота и тако ићи
назад на стих 27 Петра и апостола
одговорили смо да морамо слушати Бога, а не људског
ако то нисте урадили последњи пут
седмицу желим да то урадите ове недеље пишите
Те речи на листу папира морамо
послушајте Бога, а не људски ауторитет
какви су пет приоритета
су пет ствари које ћемо да
рећи ћу из послушности Богу
те ствари и тако желимо да желимо
да вас изазовемо да то урадите јер ми
верујте у то када чинимо оно што Бог има
тражили од нас да направимо прилику
да би он чинио чуда повећао ваш
веру и привући више људи к њему и
то је заиста разлог зашто радимо оно што радимо
желим да седим овде и охрабрујем вас
и желимо да кажемо људима
не знам за Исуса о томе како је невероватно
и страшан Исус, али још важније
да те Бог воли и да жели
однос са вама и тако наш
Одговорност је у ствари да кажем да
и да је умро на крсту за наше
гријехе да не бисмо провели вјечност
Пакао који је казна за грех
можемо провести вечност са Богом у
Небо, јер он је праведан Бог и Он
воли нас, можеш ли се молити за нас и Ивана
можда за слушаоце или гледаоце који
нису прихватили Христа који можда има
слушао сам да није паметан савет
Небески Оче , пуно вам захваљујем
имате прилику да сте дали да
нама о којима можемо рећи другим људима
сте да је оно што сте нам рекли да уради
и зато оче тражимо храброст
урадите то и онда Господ за оне који јесу
слушајући данас
и кажу ти знаш шта ја желим да
Желим такву врсту смелости
Живот који желим да користим
Држите се тада Господ Бог вас је замолио
би се састајали са њима и као што признају
њихове гријехе тражим од Духа Светога
би их пустио све до Истока
са запада и да ћеш попунити
са својим Светим Духом и маме
њихов живот би био промењен и направљен
оброк питам ово на твоје име амен амен
хвала ти за захвалност
поново ове недеље и слободно
идите на нашу веб страницу здрави се сваки дан ТВ
оставите нам поруку нашим партнерима
и погледај невероватну
организације које су нас подржавају и
предузећа која нас подржавају ако
треба да обавите било коју куповину ако одете
Амазон кроз нашу веб страницу и ту помоћ
подржите ову емисију коју само можемо наставити
шта радимо са тобом
надамо се да ће те дивна недеља и
видећемо вас следеће недеље исто време
мјесто
[Музика]
ти